# A\*. Жизнь на Эндоре

| Ограничение времени  | 1 секунда |
|----------------------|----------|
| Ограничение памяти  | 256Mb    |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

> *«В заключение один совет: не списывайте со счетов упомянутых вами аборигенов. Даже примитивное орудие может быть пущено в ход смертельно опасным способом».*
> 
> *«Они не доставят нам неудобств. Они не любят чужаков. Всех чужаков».*
> 
> _Разговор старшего капитана Трауна и Императора Палпатина за четыре года до битвы._

Город на дереве имеет форму квадрата $N \times N$, в некоторых клетках которого живут эвоки (не более одного в любой клетке). Каждую секунду происходит следующее:

- все эвоки, у которых менее 2-х соседей, уходят из города от скуки (соседями называются эвоки, живущие в клетках, имеющих общую сторону или вершину);
- все эвоки, у которых более 3-х соседей, уходят из города из-за перенаселенности;
- на всех пустых клетках, у которых ровно в трех соседних клетках жили эвоки, появляются новые эвоки.

Все изменения происходят одновременно, то есть для каждой клетки сначала выясняется ее судьба, а затем происходят изменения сразу во всех клетках.

Требуется по данной конфигурации определить, во что она превратится через $T$ секунд.

## Формат ввода

В первой строке вводятся два натуральных числа — $N$ $(1 \leq N \leq 10)$ и $T$ $(1 \leq T \leq 100)$. Далее записано $N$ строк по $N$ чисел, описывающих начальную конфигурацию (0 — пустая клетка, 1 — эвок). Числа в строках разделены пробелами.

## Формат вывода

Требуется вывести $N$ строк по $N$ чисел — описание конфигурации через $T$ секунд (в том же формате, как и во входных данных).

## Пример

### Ввод
```
3 1
1 0 1
1 0 1
1 0 1
```

### Вывод
```
0 0 0
1 0 1
0 0 0
```
